						Prezentare


					I. Alegerea tematicii TOTAL 15p 
		1. Analiza pietei 10p
Au mai fost produse de genul pe piata? 
Cu ce difera produsul de celelalte? (calcul pt pret)
Ce chestii inovative aduce aparatul?

Este realizabil proiectul pe termen lung/scurt?
Exista un public tinta bine definit? 

		2. Planificarea dezvoltarii 5p 
Ai un plan de dezvoltare? 
Ce viziune ai avea pe viitor despre proiect?


					II. Implementarea aplicatiei TOTAL 50p 
		1. Proiectarea arhitecturala 20p
Ce este proiectare arhitecturala? 
Care este maniera de implementare a proiectului?
Care sunt tehnologiile ce avantajeaza dezvoltarea sa? 
Sunt potrivite tehnologiile folosite?
Foloseste tehnologii open-source?

		2. Tehnologii folosite 5p
Cat de bine sunt folositi senzorii disponibili? 
Cat de eficient si responsabil sunt folosite capabilitatiile
de networking? 

		3. Stabilitatea aplicatiei 5p
Care este eficienta CPU, RAM, spatiu pe disk, baterie?

		4. Securitatea aplicatiei 5p
Sunt prezente mecanisme de detectie si blocare a atacurilor? 

		5. Testarea produsului 5p
Ce modalitati de testare am folosit pentru proiect?
functionale/non-functionale
Sunt prezente eventuale defectiuni? 

		6. Maturitatea aplicatiei 5p
Am o viziune in conformitate cu publicul ales? 
Care este stadiul sau?
Se poate utiliza aplicatia in lumea reala de pub tinta?

		7. Folosirea unui sistem de versionare 5p
Are mesaje relevante in istoria proiectului?
Are stari intermediare?
Se foloseste de branch/tags?


					III. Interfata UX/UI TOTAL 15p 
		1. Interfata
Are principii de UI specifice?
Se adapteaza la rezolutii in functie de orice dispozitiv,
platforma sau parametrii? 
E nevoie de resetare?
Se adapteaza la schimbarea orientarii ecranului?

		2. Experienta Utilizatorului 10p
Respecta principii UX?
Se misca repede interfata?
Are treceri fluide are screen-urilor?


					IV. Prezentarea proiectului TOTAL 10p
		1. Prezentare
Are materiale de prezentare? (minim 2 materiale)
E ok prezentarea orala?

		2. Documentatia proiectului 5p
Trebuie sa contina: - maxim 5 pagini 
- descrierea problemei ce vrea sa o rezolve
- descrierea solutiei propuse
- definirea publicului
- prezentarea functionalitatilor aplicatiei
- arhitectura aplicatiei
- elemente distinctive in comparatie cu competitia
- ghid de instalare si configurare a app
- raspunsuri pentru: 
	- justificarea folosirii tehnologiilor alese
	- opinia autorului despre ideea ce sta la baza 
	proiectului implementat si utilitatea acestuia
	pentru publicul ei tinta
- roadmap 
- testimoniale de la utilizatori


					V. Lucrul in echipa TOTAL 10p
		1. Distributia rolurilor 5p
Cum ti-ai impartit timpul si sarcinile?

		2. Modul de lucru in echipa 5p
Foloseste un sistem de versionare?
Foloseste un sistem de organizare a cerintelor?
Foloseste un serviciu de comunicare rapida?


					VI. Resurse obligatorii
		1. Codul sursa
Are installere pentru Arduino/altele?
Se poate desfasura usor procesul de mentenanta?

		2. Resurse externe 
Fragmente de cod ce nu imi apartin
Biblioteci folosite
Alte elemente ce apartin third-party


				OBSERVATII
Fara cod malicios
Fara cod nedeclarat folosit
Fara tentative de frauda
Capitolul I si II sunt direct proportionale cu 
complexitatea si amploarea proiectului dezvoltat